Tớ vẫn rất thích cậu, như sin²α＋cos²α, trước sau như 
Câu tán tỉnh là em copy đó, nhưng tình cảm dành cho anh là thật lòng.
Tiết kiệm nước là chính sách quốc gia, thế nên anh đừng tắm một mình nữa.
Trước khi gặp được anh thì chẳng có ai, sau khi gặp anh thì không muốn có thêm ai nữa.
Muốn chăm sóc anh cả đời, muốn thuê người đánh gãy chân anh.
Anh không phải kiểu người mà em thích. Nhưng anh là người em thích
Có rất nhiều cách để hạnh phúc. Nhanh nhất chính là nhìn thấy anh.
Em béo thế này, là bởi vì trong lòng em còn có anh nữa.
Dự báo thời tiết nói, hôm nay không có anh ở cạnh em.
câu thả thính hay và cực cool năm 2019 - Hình 3
 Mỗi người đều có quyền yêu cái đẹp. Vì vậy, tớ yêu cậu.
 Đẹp nhất không phải là ngày mưa mà là ngày cùng anh nhận giấy khen Gia đình văn hóa.
câu thả thính hay và cực cool năm 2019 - Hình 4
 Lúc chưa hôn được anh, em cảm thấy ngay cả chó mèo xung quanh cũng là tình địch.
 Em đã xem hết “Mười vạn câu hỏi vì sao” những vẫn chẳng giải thích được vì sao em thích anh.
câu thả thính hay và cực cool năm 2019 - Hình 5
 Anh hãy tốt với em một chút nữa đi, em không muốn thích người khác nữa đâu.
 Ba mươi chưa phải là Tết. Không làm bạn đâu phải là hết, còn có thể làm người yêu mà.
 Đôi lúc, em chỉ mong anh là một kẻ mù, nếu như vậy, em có thể tự lừa mình rằng, anh không nhìn thấy cái tốt của em chỉ bởi vì anh mù mà thôi.
 Em thả tim vào status mới nhất của anh, không phải cho hình hay caption đâu, là cho anh đó.
 Người khác thích em sẽ đưa em hoa, đưa em quà. Nhưng em lại muốn…anh đưa em về dinh.
câu thả thính hay và cực cool năm 2019 - Hình 1
 Trời đổ mưa rồi sao anh chưa đổ em?
 Dạo này anh có thấy mỏi chân? Sao cứ đi trong đầu em mãi!
 Anh ơi, có cháy nè? Cháy trong tim em!
 Anh vô gia cư hay sao cứ ở trong đầu em mãi.
 Anh ơi ! Anh đánh rơi người yêu này.
 Anh thu hút em như muối hút nước.
 Da em đen vì anh mải ngắm nhìn nụ cười toả nắng của anh.
 Đêm rồi mà sao lại thấy nắng ở trong tim nhỉ?
 Anh xô hay chậu gì không ? Hứng hộ tình cảm của em dành cho anh đi.
 Em sắp chuyển nhà rồi… Chuyển hộ khẩu vào trái tim anh!
câu thả thính hay và cực cool năm 2019 - Hình 2
 Anh không nghe thấy gì à? Trái tim em đang đập thùm thụp vì anh!
Uống nhầm 1 ánh mắt cơn say theo cả đời!
Anh gợi cảm như thời tiết Hà Nội hôm nay.
Anh kết tủa trong tim em giống như BaS04 vậy!
Em thích anh còn nhiều hơn muối ở biển…
Anh có yêu bản thân không? Vậy chúng ta tìm ra được điểm chung rồi, em cũng yêu anh!
“Tiêu chuẩn người yêu của em là gì?”: Người như anh!
“Ngoài kia bao la thế giới, nhưng trong anh thế giới chỉ là em thôi”
Muối tan khi ngoáy lên trong nuớc còn em thấy anh là tự tan rồi…
Có phải cậu tới từ Hồ Chí Minh không? Vì đôi mắt trong như Hồ thu của cậu làm ý Chí của mình không thể nào Minh mẫn nổi.
Anh có thể cười 1 cái được không? Cafe của em quên cho đường rồi. Could you smile? I forgot putting sugar in my cafe.
Em béo thế này vì trong lòng em còn có anh nữa. I’m this fat because I have you in my heart.
Son môi em có thể tự mua, anh cho em tình yêu là được rồi. I can buy lipsticks myself, you just need to love me.
Anh kia, đi đứng kiểu gì mà ngã vào trái tim em rồi này. What kind of step are you taking? You’ve fallen into my heart.
Anh ơi có cháy này! Cháy trong tim em! Fire!!! Fire in my heart!
Anh có mỏi chân không khi cứ lượn mãi trong tâm trí em thế? Are you tired of keeping going in my mind?
Anh không phải kiểu người mà em thích. Nhưng anh là người em thích. You are not my style. But you are the one I like.
Có rất nhiều cách để hạnh phúc, nhưng nhanh nhất chính là được nhìn thấy anh. There are many ways to be happy, but the fastest way is seeing you.
Trong game em đánh gục tất cả, dưới tình trường em gục ngã trước anh. In the game, I knocked it all out. But I fell for you.
 Anh gì ơi? Anh đánh rơi người yêu này! Honey, you dropped this lover!
 Việc gì phải ôm bực vào người? Ôm em này! Why do you have to hug the resentment? Hug me!
 Em là 4, anh là 2. Trừ anh ra thì vẫn là anh. I’m 4, you’re 2. I’m minus you is still equal to you.
 Điều kiện chọn người yêu của em chỉ có một. Phải là anh. The conditions for choosing my lover is only one. It’s you!
 Đố anh, tim em ở bên nào? Là ở bên cạnh anh đó. Do you know which side of my heart? It’s beside you!
 Em chẳng cần thể diện, em chỉ cần anh thôi. I don’t need to save face. I just need you!
